Команда — шаблон проектирования, используемый при объектно-ориентированном программировании, 
представляющий действие. Объект команды заключает в себе само действие и его параметры.
Цель - создание структуры, в которой класс-отправитель и класс-получатель не зависят друг от друга напрямую. 
Организация обратного вызова к классу, который включает в себя класс-отправитель.
Обеспечивает обработку команды в виде объекта, что позволяет сохранять её, передавать в качестве параметра 
методам, а также возвращать её в виде результата, как и любой другой объект.