Фабричный метод (англ. Factory Method) — порождающий шаблон проектирования, предоставляющий подклассам 
интерфейс для создания экземпляров некоторого класса. В момент создания наследники могут определить, 
какой класс инстанциировать. Иными словами, Фабрика делегирует создание объектов наследникам родительского 
класса. Это позволяет использовать в коде программы не специфические классы, а манипулировать абстрактными 
объектами на более высоком уровне. Также известен под названием виртуальный конструктор.

Определяет интерфейс для создания объекта, но оставляет подклассам решение о том, какой класс инстанциировать. 
Фабричный метод позволяет классу делегировать создание подклассам. Используется, когда:
 - классу заранее неизвестно, объекты каких подклассов ему нужно создавать. 
 - класс спроектирован так, чтобы объекты, которые он создаёт, специфицировались подклассами. 
 - класс делегирует свои обязанности одному из нескольких вспомогательных подклассов, 
   и планируется локализовать знание о том, какой класс принимает эти обязанности на себя. 


